      ЗАДАЧА 2 (вариант 2).
Выбранная коллекция - HashMap, так как необходим быстрый поиск значений по ключу.
В hashMap это достигается благодаря поиску ключа с помощью хэш-кода за константное время. Integer, являющийся ключом, переопределяет HashCode().

      ЗАДАЧА 4 (вариант 2).    https://github.com/mariamarfitcyna/Task3/pull/1
Выбранная коллекция для хранения книг (book) - HashMap (private Set<Book> books) - 3 штуки.

    Устройство библиотеки:
    Храню три поля - 
    private HashMap<String, Book> namesCatalog; //ключ - название, значение - книга
    private HashMap<String, HashSet<Book>> authorCatalog; //ключ - автор, значение - hashset с книгами автора
    private HashMap<Integer, HashSet<Book>> dataCatalog; //ключ - дата, значение - hashset с книгами выпуска этой даты
    
    Аргументация в пользу использования коллекций:
    
        HashMap - 1. Нужен поиск по ключу (названию, книге, автору). Вместо использования переборных алгоритмов (за O(n)) можно создать HashMap с поиском за константное время. Кроме того, коллекция не вычисляется по время запроса, а уже готова.
                  2. Все ключи переопределяют hashCode - Integer и String.
                  
        HashSet в качестве значения в HashMap - 1. Так как поиск книг одного автора или одного года выхода мы производим непосредственно в HashSet,то операция будет так же выполняться за константное время (в отлиие от List, например)
        
Мы теряем в памяти, зато выигрываем во времени. Можно было бы храненить все экземпляры класса книга (Book) в List'e (или HashSet).
В первом случае поиск походил бы за O(n), так как искали бы мы по одному из полей объекта.
Во втором случае мы бы бытро находили и удаляли объект, но поиск подходящих под критерии объектов занимал бы тоже O(n) - мы бы все еще просматривали поля каждого из объектов.

Поэтому выбор был сделан в пользу трех map'ов.
